Aunque maten mi cuerpo 
No matarán lo que soy 
Aunque arranquen mis huesos 
En mi piel aún estoy. 
Oigo voces en las calles 
Como fantasmas susurran 
Opinando de mi 
Algunos gritan salvajes 
Critican mi piel y como camino 
Mi ropa, mis manos, critican mi estilo 
Diciendo que un hombre 
No debe usar vestidos. 
Aunque maten mi cuerpo 
No matarán lo que soy 
Aunque arranquen mis huesos 
En mi piel aún estoy. 
Ahí religiosos se ponen de acuerdo 
Me miran de reojo, diciendo sus credos 
Me dicen profano, mi templo he tumbado 
Por querer lo que soy y por ser lo que he amado. 
He decidido ser 
Lo que soy y que he sido 
Aunque en palabras y papeles  
Mi nombre han mentido 
Me miran con odio y rencor 
Algunos se atreven a llamarme señor 
Odio sin sentido en mi honor 
Pero en tacones siempre voy. 
Mujer he sido 
Me han perseguido porque mujer soy 
Mujer lo he decidido y he logrado escapar 
Mujer he sido, mujer yo soy. 
Me dicen coqueta 
Me dicen maricón 
Me dicen Julieta 
Me dicen Ramón. 
