Me siento muy oprimida y agobiada por todo lo que está sucediendo en nuestra sociedad. Parece que la libertad es algo que no todos tienen, y eso es muy preocupante. Hay situaciones terribles, como el abuso infantil o el abandono de bebés en basureros, que nadie parece querer reconocer o enfrentar. 

Hay demasiadas personas egoístas que solo piensan en sí mismas, y aunque quisiera ayudar, siento que es imposible hacer una diferencia en un mundo tan corrupto. Me preocupa mucho el futuro y no quiero procrear en un mundo tan cruel y despiadado. 

En ocasiones, la sociedad parece tan normalizada en su maldad que incluso cuando ocurre algo terrible, la gente tiende a minimizarlo o ignorarlo. Me siento muy desanimada y no veo un futuro mejor para nosotros. 

Espero que algún día las cosas cambien y que podamos vivir en un mundo más justo y humano. Hasta entonces, solo queda escapar. 
