2:00 A.M. No logro conciliar el sueño. No estoy estresado, preocupado ni padezco insomnio; es solo un pequeño inconveniente el que no me deja descansar: hay un grillo en alguna parte de mi cuarto y no para de silenciar su estridulación y continuarla al poco rato.

Cada vez que el grillo calla, no pienso en otra cosa que no sea cuándo volverá a sonar. No disfruto de la calma que produce la actual ausencia evidente de su existencia, sino que solo espero con dolor y agonía la futura prueba de su ser.

<span>Barranquilla. 2023.</span>