Hace varios días, mientras me encontraba esperando el bus en un día lluvioso, un auto pasó a una velocidad rápida, lo que hizo que tuviese que reaccionar echándome hacia atrás para no ser mojado por el agua que las ruedas de este auto expulsaban.

Eso me hizo pensar que los medios de transporte que conducían en épocas de lluvia debían hacerlo con cuidado y lentitud cuando estuviesen cerca de personas, pues, de lo contrario, terminarían mojándolas como casi me hacen a mí.

Obviamente, mojar a las personas no era el "Deber ser". Esta frase hizo inmediatamente aterrizar a mi mente una pregunta que no me había hecho antes: ¿Qué era el Deber ser? Desde pequeño siempre lo escuchaba cuando se planteaba una situación donde una persona tenía sobre su poder la realización de un acto maléfico y que por el "Deber ser" no podía llevarla a cabo, pero, ¿Qué era eso exactamente?

Claramente, la respuesta más concisa y directa era que el "Deber ser" es lo que determina como una persona debe comportarse con la sociedad, de manera que su actuar no pueda ser considerado "indebido" por al menos la mayoría de los habitantes de dicha sociedad.

La respuesta sería esa, de no ser por esas comillas en "indebido" y ese "mayoría", dos palabras que dan rienda suelta a esta reflexión.

<h3>Qué es Indebido y por qué la mayoría lo ve así?</h3>